Доброе Утро всем.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Титилола Сифиве Лабоде.
Я из Зимбабве. Я полунигерийка-полузимбабвеянка.
Женщина рядом со мной - моя мать, достопочтенная доктор Руфь Лабоде из Зимбабве.
Я начну свое свидетельство с кризиса.
В 2004 году я поступила в университет в Англии.
Я переняла некоторые привычки, которые повлияли на меня.
Это было курение и алкоголь.
Я курила и пила на протяжении восьми лет.
Я была сильно зависима, потому что это было не одна-две сигареты в день. В день я выкуривала 20 сигарет.
Мои родители отправляли мне деньги на обучение, на жилье и на остальные расходы.
Они ни в коем случае не хотели, чтобы я работала, пока учусь.
Они хотели, чтобы я сначала окончила учебу.
Но из-за того, что курение и выпивка обходятся в Великобритании довольно дорого,
я тайно пошла на работу, чтобы спонсировать свои привычки.
Это было на само деле плохо, потому что я сдала бухгалтерию на 2,2.
Но большую часть времени я проводила вне.
Я каждый день гуляла. Я пила и курила в ночных клубах.
Только по милости Божией со мной не случилось ничего плохого.
Но мое здоровье было далеко не хорошим.
Я была очень тощая, и у меня была плохая кожа.
Я попросту была нездоровой.
Спустя некоторое время мои родители уговорили меня вернуться домой в Зимбабве.
Я всегда отказывалась, говоря, что со мной все в порядке. В Англии мне было хорошо -
я работала и была независима.
Люди, которыми я себя окружила, тоже пили и курили.
Для меня это было нормальной жизнью.
Я бы сказала, что там была нормальная жизнь.
Ты приехал в Африку, а потом назад.
Вы не понимаете.
Наконец, мои мама и папа убедили меня вернуться в Зимбабве, где я выросла.
Они привели меня в SCOAN в июне 2014 года.
Когда я пришла в SCOAN, я оказалась на молитвенной линии.
Я получила Утреннюю Воду и была благословлена.
Человек Божий пророк Т.Б. Джошуа положил на меня руку.
Когда он положил на меня руку,
я почувствовала, как будто электричество прошло по моему телу.
После этого он даже не прикасался ко мне. Он просто сделал движение рукой, и я упала на пол.
Я была уверена, что меня кто-то толкнул.
Потому что после этого, я подошла к маме и сказала,
что меня кто-то толкнул, чтобы я упала.
Но она ответила: "Нет, ты сама упала", хотя я была убеждена в обратном.
Но потом, когда я была дома, я посмотрела видео и увидела, что рядом со мной никого не было.
Я вернулась домой и попыталась снова курить.
Я пыталась заставить себя, потому что я считала, что это круто, держать сигарету и выпивку, когда идешь по улице.
Но когда я начала курить, я почувствовала себя больной.
Я почувствовала, как будто у меня во рту много мокроты и слизи.
Я почувствовала себя усталой, у меня кружилась голова.
С моим телом было что-то не в порядке.
В конце концов я начала меньше курить, а потом и вовсе перестала.
Когда я пила, курила и гуляла в Англии,
мне постоянно снились плохие сны.
Мне снились змеи.
Мне снилось, как у меня с кем-то отношения.
У меня были плохие сны, мне снились скорпионы, пауки и тому подобное.
После моего освобождения в SCOAN, мне приснился пророк Т.Б. Джошуа.
Фактически, он пришел ко мне во сне.
Я держала в руке сигарету.
Он пришел, вытащил ее у меня изо рта и разломал пополам.
Я думаю, что именно тогда началось мое освобождение - с того сна, в котором он посетил меня.
Я хочу воздать славу Господу, потому что теперь я новое творение во Христе и я намного здоровее и счастливее.
Аллилуйя.
Мисс Титилола Лабоде & Мать - Свидетельство Об Освобождении
Раньше, когда я пыталась кинуть курить своими силами,
я могла не курить три месяца.
Но тогда, если кто-то курил передо мной, я ходила вслед за ним и
потому что у меня была сильная тяга к этому.
Так же с выпивкой, когда я хотела перестать пить,
но я тайно покупала себе бутылку вина и закрывалась в комнате.
Но я только обманывала саму себя, потому что в конце концов я пила,
и Бог знал, что я пила.
Но после того, как человек Божий коснулся меня,
даже если рядом со мной кто-то курит, мне хочется отойти, потому что для меня это, как яд.
Мне не нравится дышать этим дымом.
Даже алкоголь - мне больше его не хочется.
Раньше мне хотелось его, и мне нужно было хотя бы выпить стакан вина в день.
Это было обязательно. Даже мой рот не был ртом, если я не выпью.
Но сейчас я даже не думаю о выпивке.
Я счастлива и свежа.
Я новое творение.
Давайте похлопаем Иисусу!
Мисс Титилола Лабоде & Мать - Свидетельство Об Освобождении
Теперь мы хотим, чтобы вы нарисовали более ясную картину того, насколько тяжелым было ваше положение,
когда у вас была эта зависимость от курения и алкоголя.
Какие у вас были ужасные моменты, о которых вам тяжело забыть,
когда у вас была эта проблема?
Я расскажу вам несколько переживаний, которые были очень тяжелыми.
Я проводила время со своими друзьями и была очень пьяная.
Я начала блевать в общественном месте.
Мои друзья не хотели уходить, им было все равно, как я себя чувствую.
Я провела ночь в туалете в клубе, где я блевала.
Последнее ужасное происшествие произошло со мной, когда я вернулась в Зимбабве.
Я вернулась с тем образом жизни, который вела в Англии.
Я продолжала его в Зимбабве.
Я гуляла. Я много выпила. В тот вечер я выкурила 20 сигарет.
Когда я добралась домой, у меня кружилась голова.
Я не могла ходить.
Дверь моей машины открылась, и я на четвереньках выползла из машины.
У нас дома есть собаки. Все было настолько плохо, что они лежали рядом со мной перед входом.
Там стояла моя мать и смотрела на меня с отвращением.
Когда я вспоминаю об этом, мне становится грустно.
Но тогда я злилась на нее и думала: "Что ей не нравится?
Я так всегда жила. Ты не можешь просто взять и поменять меня".
Такими были мои мысли тогда.
Я не понимала, зачем она пытается остановить меня делать то, что я хочу,
потому что для меня это было нормальным.
Когда я оглядываюсь назад, мне становится грустно, и у меня болит сердце.
Можно потратить столько времени и денег на вещи, которые попросту разрушают твое тело.
Если Господь Бог дает тебе жизнь и дает тебе Иисуса, - это все, что тебе нужно.
Я так благодарна.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Титилола Лабоде & Мать - Свидетельство Об Освобождении
Вы сказали, что все это время пили и курили.
Что вы делали и как вам удавалось достать денег,
чтобы поддерживать эти вредные привычки?
Как я упоминала раньше, я поехала в Англию, чтобы учиться в университете.
Мои родители не хотели, чтобы я работала, а сконцентрировалась на учебе.
Но из-за моих привычек, о которых они не знали,
я нашла работу с частичной занятостью.
Я работала в телефонном центре, пока училась в университете.
Деньги, которые мне высылали, я тратила на упаковки с сигаретами.
Особенно в аэропорту, возвращаясь из Зимбабве, где сигареты очень дешевые,
я покупала упаковки с сигаретами, и моя мама даже не знала.
Она понятия не имела. В Африке, если ребенок так себя ведет,
он позорит своих родителей.
Но меня это не волновало. Я говорила, что это была моя зависимость, моя привычка и мое право.
Я покупала упаковки с сигаретами и когда я приезжала в Англию,
я курила Marlboro, а они очень дорогие.
Но это те, которые я хотела.
Это постоянно разоряло меня.
Мой папа даже однажды дал мне кредитку,
потому что хотел быть внимательным к своей дочери, потому что любил меня.
Но он не знал, что своими деньгами он поддерживает вредные привычки.
И теперь все это позади?
Да, все в прошлом. Я нашла Бога, теперь я счастлива.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Титилола Лабоде & Мать - Свидетельство Об Освобождении
Это я, когда была в университете, ночью с моими друзьями.
Если вы присмотритесь, то увидите, что у меня в руках сигарета.
Это мы в клубе. Мы как раз пили и курили.
Хорошо. Покажите себя на фото.
Я в середине.
Хорошо.
Здесь. Это сигарета.
Если увеличить, вы увидите в руках сигарету.
Хорошо.
Вы также можете увидеть сигареты у моих друзей. мы все курили.
мы все занимались одним и тем же.
Это другое фото со мной во время вечеринки летом в Англии.
Где вы на фотографии?
Я нахожусь в месте, называемом Гримсби. Вот я.
Ого.
Это я лежу, держа сигарету.
И вы видите пачку сигарет на моем ноутбуке.
Если вы посмотрите ближе на мой ноутбук, вы увидите там пачку сигарет.
Это была моя привычка, это была моя жизнь.
Это было нехорошо
Слава Богу! Теперь все старое прошло, все стало новым, не так ли?
Да.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Титилола Лабоде & Мать -Свидетельство Освобождения
Как говорит человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа: "Когда Иисус Христос приходит в вашу жизнь,
Он кладет конец нашему прошлому и дает рождение нашему будущему".
Сегодня мы благодарим Всемогущего Бога за жизнь нашей сестры
которая была освобождена от своей прошлой жизни курения и пьянства,
и теперь она новое творение во Христе Иисусе.
Все старое прошло.
Слава Богу в вышних!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
По милости Божией, я достопочтенная доктор Руфь Лабоде,
член парламента Зимбабве.
Это я хотела, чтобы моя дочь рассказала это свидетельство.
Это не так ее свидетельство, как послание родителям.
Мы каждый день усердно работаем.
Мы гонимся за деньгами. Мы гонимся за деньгами, как гонимся за ветром,
потому что хотим, чтобы наши дети хорошо жили.
Потом отправляем их за границу,
не подготовив их к тому злу, которое в мире.
Мы думаем, что если можем оплатить стипендии,
и ребенок сдаст экзамены, - это все. Но это не все.
Если ребенок не готов, дьявол ждет его где-то в Ливерпуле.
Ребенок не подготовлен, потому что родители не привели ребенка к Богу.
Вы не привели своего ребенка к Богу, потому что сами вы - равнодушный христианин.
Для вас это не имеет значения.
Однако это самое важное - подготовить ребенка к тому, с чем он столкнется в мире.
Я думаю, это неправильно со стороны нас, родителей.
Я точно знаю.
Что для меня раньше имело значение, - это то, чтобы мой муж и я могли оплатить стипендию.
Тогда мы звонили и следили за тем, чтобы ребенок сдал экзамены.
Мы не знали, что тем временем ребенок разлагается.
Ребенок просто умирал естественной смертью в реальной жизни.
Да, по милости Божией, они сдают экзамены.
Но то, что из них получится в будущем, - те дипломы им могут не понадобиться.
Я призываю родителей.
Мы должны привести наших детей к Богу. Особенно когда они молоды.
Мы должны не просто водить их в церковь,
потому что я водила их в церковь, но они там просто играли,
посещая воскресную школу и ничего не делая.
После этого мы ели курицу и шли домой.
Мы даже не обсуждали, что мы услышали в церкви.
Это был религиозный подход к вещам.
Религиозный подход был причиной того, что она ни разу не была на служении
за те 7 лет, которые она провела в Великобритании.
Она ничего никогда не учила, потому что воскресная школа была садиком.
Пока я, как мать, была на служении, она игралась.
Итак, я прошу, чтобы родители знали, что это ужасный мир.
Давайте будем осторожными и будем защищать наших детей.
Не своими силами, но сначала отдав их Тому, Кто дал их вам.
Это дар от Иисуса, Он Тот, Кто дал их вам.
Хочу обратить ваше внимание на Евангелие от Матфея 17:16-20, где сказано, что манго не может давать ананасы.
Это значит, что люди, которых стоит винить за этих детей...
или, другими словами, если вы видите, что ваш ребенок плохо себя ведет - посмотрите на себя.
Это ваше зеркало. Это вы.
То, что я пытаюсь сказать, - мы должны винить себя в том, что стало с нашими детьми.
Мой муж и я виним себя,
потому что мы на самом деле были в мире.
Несмотря на то, что мы вели религиозную деятельность по воскресеньям.
Но правда в том, что мы были в мире.
Итак, что мы передали нашим детям? Мирские вещи.
Позже, когда моя дочь вернулась из Зимбабве, я не знала, что она курит.
Она прокрадывалась ночью в сад и там курила. Потом она возвращалась в дом.
Мы думали, что все хорошо.
В тот день, когда я увидела, что с ее привычкой пить дела обстоят все хуже, я поняла, что я в беде.
Я начала накачивать ее Утренней Водой.
Иногда она спала у себя на кровати, а я заходила к ней в комнату.
Я брызгала в комнате, на нее и молилась.
Я молилась и говорила: "Боже, пожалуйста, я была неправа. Я передаю этого ребенка Тебе.
Ты дал мне этого ребенка. Спаси ее от этой привычки".
Итак, когда мы пришли, и ребенок был освобожден, я стала счастлива.
Я стала счастлива, потому что в нашей церкви она теперь проповедник.
Для меня это очень необычно, по сравнению с тем, кем она была раньше.
Ого! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Достопочтенная доктор Руфь Лабоде & Дочь - Свидетельство Освобождения
Были ли вы с ней на молитвенной линии, где человек Божий помолился за нее?
Скажите нам - что произошло?
Я была с ней на молитвенной линии. Там была она, ее отец и я.
Когда человек Божий взмахнул рукой, она упала.
Я начала сильно переживать, что она поранится.
Она упала, и в то же время по обе ее стороны упали я и мой муж.
Но когда мы встали, она сказала нечто весьма интересное.
Она сказала: "Мама, кто-то толкнул меня. Я не упала."
Я сказала: "Нет. Даже человек Божий не прикасался к тебе.
Он просто взмахнул рукой и ты упала сама.
Вот так."
Однажды мы пришли сюда, была ночная молитва.
В пятницу она блевала.
У нее была серьга в носу и она выпала.
Возможно, это были знаки того, что ее тело было нечистым.
На ней было много вещей, которые не должны были там быть. Я не знаю.
Мы восприняли это с легкостью, подумав, что это освобождение, и пошли домой.
Я так рада и так благодарна Богу, что Он был к нам добр.
Один за другим Он ведет себя с нами, как со своей семьей.
Аминь. Похлопайте Иисусу!
Дост. д-р Руфь Лабоде & Дочь - Свидетельство Освобождения
Спасибо, мадам. Спасибо за прекрасный совет родителям.
Теперь мы бы хотели услышать совет от вас, как от молодой девушки.
Пожалуйста, мы хотим, чтобы вы обратились к молодым людям всего мира,
относительно курения, пьянства и других форм зависимостей,
которые порочат будущее молодежи сегодня, - и благодарение Богу, от чего вы теперь освобождены.
Что вы хотите им сказать?
Эммануил молодежи всего мира!
Прежде всего, я хочу вдохновить вас знать и понимать Библию.
Ищете прежде Царствия Божия, и все остальное приложится.
Не окружайте себя людьми, которые из мира.
Я начала курить, потому что подражала своим друзьям, которые курили,
но все закончилось тем, что я даже превзошла их, выкуривая больше сигарет, чем они.
Вы должны окружить себя Божьими людьми - людьми с одинаковой миссией.
Слушайтесь своих родителей.
Если вы идете в церковь,то не делайте это потому, что так надо.
Отыщите это в своем сердце, молитесь Богу и просите Его открыть ваше сердце и дать вам почувствовать голод по Его Слову.
Просите Бога открыться вам.
Просите его дать вам понимание. Святой Дух будет вести вести вас и станет вашим учителем.
Это важно.
Что касается меня, это было мое окружение, люди вокруг меня.
В университете были люди, которые были христианами. Но мне они казались скучными.
В этом мире все дело не в том, чтобы вас любили люди.
Дело в том, чтобы делать правильное перед Богом.
Это то, что вам нужно делать. Потому что в конце концов вы услышите о Боге.
В конце концов вы узнаете и поймете, что то, что вы делаете, - это плохо.
Но нет смысла терять года, деньги или время на вещи, которые просто быстрее вас уничтожат,
потому что Бог дал нам дар жизни.
Если вы будете идти путем праведности, вы будете иметь долгую жизнь.
Если вы пойдете путем греха, ваши дни сочтены.
Итак, всей молодежи - оно того не стоит.
Слушайте своих родителей, возвращайтесь к Богу
и окружите себя хорошими людьми.
Библия - ваш ключ, ваш путеводитель, ваша карта, ваше все.
Вы должны знать Библию, понимать ее и делать то, что она говорит. Не просто читайте ее, оставаясь фарисеями.
Делайте то, что говорит Библия, - это главное. Спасибо.
Огромное вам спасибо. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Титилола Лабоде & Мать - Свидетельство Освобождения
Спасибо вам за прекрасный совет для молодежи всего мира.
Это пища для размышления, потому что Библия говорит, что плохие друзья заразительны.
Своенравные друзья заразительны.
Плохая компания портит хорошие обычаи.
Где бы мы ни оказались - в университете, на работе, в школе, где угодно -
мы не должны спешить доверять
и мы не должны попадать в плохие компании, которые приведут нас к распутной жизни.
Теперь, когда вы освобождены, помните, что Иисус Христос освободил вас,
чтобы вы могли следовать за Ним.
Теперь мы хотим вдохновить вас сделать Слово Божье стандартом своей жизни,
и если вы сделаете так, благословения Всемогущего Бога будут сопровождать вас на протяжении всей вашей жизни,
и ваше будущее обеспечено, во имя Иисуса.
Аминь. Спасибо, Иисус!
Спасибо.